Dönüş x Ve x Gerçek Ad
Kral Meruem'in ölümüyle,
Chimera Karıncaları ile insanlar arasındaki savaş sona erdi.
Rokario Cumhuriyeti
Hass Cumhuriyeti
Doğu Gorteau Cumhuriyeti    Batı Gorteau Cumhuriyeti
Doğu Gorteau Cumhuriyeti ve NGL, geçici olarak
uluslararası barış güçlerinin kontrolüne alındı,
ve bu ülkeler fiilen varlıklarını sonlandırdı.
Eski iki ülke arasında,
beş milyon hayatta kalan mülteci ilan edildi.
Mitene Birliği'nin kalan üç üyesi,
Doğu Gorteau'nun zenginliklerini paylaştı ve eski ülkenin topraklarını
ortak yönetmeyi kabul etti.
NGL'ye gelince,
ileride yaşanabilecek olayları önlemek için tüm açık arazinin
kalıcı olarak doğa koruma alanı ilan edilmesi teklifi yapıldı.
Ve uluslararası toplum da bunu onayladı.
Doğa koruma alanlarının
Avcı Derneği'nin yetki alanında olması kararlaştırıldı.
Bundan emin misin?
Evet, burada yaşayacağım.
"Gyro" adı bana hiçbir şey ifade etmiyor.
Ama burası bana çok tanıdık geliyor.
Sanırım ben Gyro için çalışmayan bir NGL sakiniydim...
O zaman seni gelmeye zorlamayacağım.
Burası şu an diğer ülkelerden daha güvenli.
Aynen öyle.
Bana bir baksalar, barış güçleri olduğu yerde donup kalır.
Bu
onun kalma sebebi mi?
Hayır, onun durumunda...
O daha çok sizin gibilere benziyor.
Ne demek istiyorsun?
Hey! Daha bitirmediniz mi?
Sizi geride bırakacağız!
Kahretsin, çok sinir bozucu... Bir dakika ver!
Önceki hayatlarını zar zor hatırlayan benim gibi insanlar,
anıları olan sen ve Hina gibi insanların farklı olduğunu anlayabiliyor.
Gözlerinizde bir şey var.
Ya da uzaklara bakış şeklin.
Bir şekilde hemen anlayabiliyorum.
"Bu adam geçmişini hatırlıyor."
Ve şunu da anlıyorum ki
o da geçmişini hatırlıyor.
Hina bizimle asla konuşmayacağını söyledi...
Ama bence konuşmayı istemiyor değil.
Konuşamıyor.
Muhtemelen sadece bir çocuk.
Welfin!
Kes sesini! Anladım!
Görüşürüz.
Muhtemelen bir daha görüşmeyeceğiz, kendine iyi bak.
Evet.
Ölüm gelene kadar ölmemeye çalış.
Bu da ne?
Gyro'nun vedalaşma şekli.
En sevdiğim sözlerden biri.
Bir şey mi hatırladın?
Hayır... Sadece bu sözü sevdim.
Ha.
Yani hayat senin onu nasıl yaptığına bağlı, öyle mi?
Sonra görüşürüz.
Evet.
Hadi gidelim o zaman.
Tamam! Gyro-sama'yı arama zamanı!
Cidden, hiç utanma yok sende.
Daha dün gibi "Hagya-sama" bu, "Leol-sama" şu.
Kim o?
Ha?
Ölüleri düşünmenin anlamı yok.
İlerlemeliyim!
Dosdoğru!
Yine de... Limandan geçebileceğimize emin misin?
Evet, bu bir devlet aracı,
kartımı gösterdiğimde bizi geçirecekler.
Yakında Meteor City'nin bir sakini olacağım...
Ne kadar da düşmüşüm.
Bu kadar olumsuz düşünme.
Sabretmene bak.
Eminim Gyro da oraya gidiyordur.
Şu da mümkün ki
şimdiden tüm sempatizanları
ve kendi ülkemizi kurmak için gereken araçları toplamıştır.
Yani demek oluyor ki...
Hiç zaman kaybetmeden eski gücümüze kavuşacağız!
Yaşasın!
Bu kadar iyimser olmana gıptayla bakıyorum.
İyimser mi?
Haklısın.
İki kez öldüm bile...
Ama hâlâ yaşıyorum!
Artık hiçbir şeyden korkmuyorum.
Her şeye hazırım!
Üstelik,
Kral'ı durduran da benim.
B-Bekle...
Evet, birinci sınıf siyasi suçluyum.
Geri kalan ömrümü keyfime göre yaşasam iyi ederim.
Aynen, işte ruh budur.
İnsanlar ölene kadar yaşar!
Ne? Apaçık şeyi söylüyorsun!
Sessiz olun!
Welfin, Hina ve Bizeff, Gyro'yu aramak için Meteor Kenti'ne gider.
Köy burası mı?
Hey...
Merak etme.
Yanındayım.
Canavarlar!
Eh, bu beklenirdi.
Hey!
NGL halkı!
Barışçıl ve mantıklı bir şekilde
iletişim kurabilecek birine ihtiyacım var!
Kimseye zarar vermeye geldiğim yok!
Sadece bir sorum var!
Hey! Konuşabiliyor musun?
Sen de kimsin?
Şey...
Muhtemelen inanması zor gelecek ama
beni dinler misiniz?
Bu büyük ihtimalle inanması zor gelecek,
ama beni dinleyecek misiniz?
Başka kime gidebilirdim ki!
Reina?
Nasıl...
bildin?
Reina...
Reina!
Nasıl bildin?
Tabii ki biliyordum...
Ben senin annenim! Annenim, Reina!
Eve hoş geldin.
Geri döndüğüne çok sevindim.
Abim beni korumaya çalıştı!
Canavara gitmesini söyledi,
ve bana kaçmamı söyledi... Beni korudu!
Ama korkudan kıpırdayamadım!
Özür dilerim!
Sorun değil... Üzgünüm.
Sen ve Kurt elinizden geleni yaptınız.
Yanınızda olamadığım için üzgünüm.
Seni koruyamadığım için üzgünüm...
Eve hoş geldin, Reina-chan.
Aç olmalısın.
Birlikte yiyelim.
Hey...
Neden bize katılmıyorsun?
Hayır... Geçeyim.
Öyle deme.
Reina-chan'ı kurtardın.
Lütfen seni doyuralım.
Amacım bu değildi...
Görüşürüz.
Kahretsin...
İyiliğini ödedim, tamam mı?
Kahrolası aptal ahtapot!
Beni asla yaşatmamalıydı!
Teşekkür ederim...
Hadi yiyelim.
Hadi yiyelim
beraber.
Ha?
Ne oluyor?
Ne... Sorun ne?
Reina ve Brovada eve dönüyor.
Alo? Colt musun?
Benim.
Politikacılar bunu uluslararası bir krize dönüştürdüler.
Artık Karıncalar'ın dahli yok.
Dahli yok mu?
Bu gerçekten mümkün mü?
Politikacılar böyle yapar.
Yeni bir Büyülü Canavar olarak sınıflandırılacaksınız.
Büyülü Canavar...
Eğer sizi iyi bir Büyülü Canavar olarak etiketlerlerse, sorun olmaz.
Sizin tarafta bir değişiklik var mı?
Aslında, beni rahatsız eden bir şey var.
Rahatsız eden bir şey mi?
Evet, Reina ile ilgili.
Hayır! Yanılıyorsun!
Sürekli adının Reina olmadığını söylüyor.
Peki neymiş?
Ben Reina değilim!
Benim adım
Kite!
Gon!
Killua!
Doktor...
Gon nasıl?
Hâlâ kritik durumda.
Yaşam desteğinden çıkarılana kadar
bir uzmana göndermeyi önermem.
Böyle bir şey ne gördüm ne de duydum.
On iki yaşındaki bir çocuğa bir gecede bu nasıl olabilir?
Anlıyorum.
Uzmanı buraya getireceğiz.
Özel muameleyi hak eden bir kahraman o.
Tüm masrafları ben karşılayacağım.
Gerekirse, bu hastanenin tamamını yeniden inşa etmemiz gerekebilir.
Her durumda,
Gon'un ölmesine izin veremeyiz.
Sonunda,
her şeyi tek başına yaptın...
Ben de onu istiyorum!
Anlıyorum.
Kite senin hayatını kurtardı ve onun benimle bir bağlantısı yok.
Ama... Yine de...
Pitou'yu yenmek için benden yardım istemeni istedim!
Hadi gidelim.
Bunu bana bir takım arkadaşı olarak mı söyledin?
Yoksa bir arkadaş olarak mı?
Biliyorum...
Bu sadece bir öfke nöbeti.
Her zamanki gibi.
Sen önden koşarsın,
ben de arkandan toplarım.
Her zamanki gibi...
Senin dağınıklığını toplayacağım!
Ama bu sefer, göz yummayacağım.
Özür dilemelisin.
Seni
iyileştireceğim!
Bu yüzden özür dilemelisin!
Killua...
Gon'u kurtarmak için bir tıbbi uzman ekibi topluyoruz.
Geri dönmem gerekiyor, böylece Saklambaç'ı kullanarak
ekipman ve insanları taşıyabilirim.
Benimle gelir misin?
Hayır, gelmeyeceğim.
Doğru...
Gon'un yanında kalıp onunla konuşmak da önemli.
Gon'u ben kurtaracağım.
Sen o doktorları getir.
Onlara yine ihtiyaç olacak...
Ben gidene kadar.
Killua?
Gon'u kurtaracak olan benim!
Ah, ben Netero...
Başkanlıktan istifa ediyorum, artık kendi başınasınız.
Yeni başkan seçimle belirlenecek.
Tüm Avcıların oy kullanmasını şart koşuyorum.
Seçmen katılımı %95'in altında kalırsa,
sonuçlar geçersiz sayılacak.
Zodyaklar'ın program ve oylama yöntemi gibi
detayları halletmesini rica ediyorum.
Bu görevin zorluk seviyesinin D-derecesi
olduğunu söyleyebilirim.
Hepinize güveniyorum.
Kendinize iyi bakın.
Netero'nun mesajına yanıt olarak,
Hunter Birliği'nin liderleri olan Zodyaklar,
o gün genel merkezde toplandı.
Sonraki Bölüm: Tartışma x Zodyaklar x Arasında.
Yüzünü görmeden hiçbir şey söylemem.
Seni iyileştireceğim,
o yüzden özür dilemelisin!